---
author: Victor Albertos
title: García o cualquier otro
fragment: 2
categories: [we, victor_albertos]
preview: «¿He acabado ya con la bicicleta? Cabría preguntarse si ella ya ha acabado conmigo. Sigue aquí fielmente, la quiero tanto, y estoy seguro de que si rasco las costras superficiales de su metal llegaría a tocar la mierda pretérita del día inaugural; como el buen fósil qué es, codifica científicamente la miseria de mi vida. “Pero viejo García cualquiera, por qué te quejas tanto, ¿acaso las enfermeras no alimentan tu onanismo?, ¿no descorren el velo de sus párpados para dejarse palpar su superficie cerebral?, ¿no te basto yo?, ¿no te basta con la voz poética que tu delirio me concede?” [...]
---

«¿He acabado ya con la bicicleta? Cabría preguntarse si ella ya ha acabado conmigo. Sigue aquí fielmente, la quiero tanto, y estoy seguro de que si rasco las costras superficiales de su metal llegaría a tocar la mierda pretérita del día inaugural; como el buen fósil qué es, codifica científicamente la miseria de mi vida. “Pero viejo García cualquiera, por qué te quejas tanto, ¿acaso las enfermeras no alimentan tu onanismo?, ¿no descorren el velo de sus párpados para dejarse palpar su superficie cerebral?, ¿no te basto yo?, ¿no te basta con la voz poética que tu delirio me concede?” la oigo decir desde su esquina. Jodida bicicleta, la odio, juro que la mataría si no fuese porque temo ir a la cárcel. Qué sabrás tú, lo único que has hecho en tu vida es trasladar mi culo de un sitio a otro. “¡Cállate!”, grita mi amada, con voz de hombre, no sé porqué tiene voz de hombre. Se ofende con facilidad, eso me gusta, me hace sentir joven, quiero decir como cuando supuestamente debí sentirme así. Me pregunto por qué sigue a mí lado y no ha hecho como el resto de gente. Pero qué digo, nunca hubo un resto de gente, en parte porque solo cobré conciencia de este hecho tardíamente, y en parte porque todos son unos miserables hijos de puta. Creo. ¿Crees? No es momento de dudar, García. ¡Aplasta a todos con el insoportable peso de tu soledad!».
